Bu, tidak ada cara lain.
Anda menolak pergi ke
rumah sakit meskipun terluka.
Anda menolak untuk pergi ke sana
untuk menghindari kasus polisi
yang diajukan terhadap Shiv.
Tapi pikirkan seperti ini.
Bagaimana jika orang lain terluka?
Berapa lama kita akan terus
melindungi Shiv dari polisi?
Lebih baik dia dikirim ke rumah
sakit jiwa daripada dipenjara, Bu.
Dokter Shiv, jangan ambil
hati kata-kata siapa pun.
Tidak ada yang percaya pada Bibi Padma.
Semua orang tahu kamu belum memukulnya.
Semua orang tahu Anda tidak
bisa melakukan hal seperti ini.
Shakti, biarkan aku
pergi ke rumah sakit jiwa.
Apa yang kamu katakan?
- Kamu mendengarku, Shakti.
Jika semua orang menganggapku buruk,
dan jika aku menjadi ancaman bagi semua orang,
Saya harus dikirim
ke rumah sakit jiwa.
Saya mendorong nenek saya.
Saya orang jahat.
- Tidak, tidak.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Kamu...
Kamu sama sekali bukan orang jahat.
Kamu tidak sengaja
mendorong nenekmu, kan?
Itu sebuah kesalahan, bukan?
Anda tidak melakukan apa pun dengan sengaja.
Dokter Shiv, Anda berhati emas.
Kamu yang terbaik.
Dewa Siwa sendiri bersemayam di dalam dirimu.
Hatimu semurni itu.
Ini rumahmu.
Ini adalah keluargamu.
Dan Anda akan selalu tinggal bersama kami.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Apakah itu jelas?
'Sebagai ayahnya,'
'Saya sama sekali tidak
mendukung mengambil langkah ini.'
'Tetapi menjadi kepala keluarga ini,'
'adalah tanggung jawab saya untuk
memastikan keselamatan keluarga ini.'
'Itulah sebabnya kita harus
mengirim Shiv ke rumah sakit jiwa.'
Shakti.
Saya harus meninggalkan rumah ini.
Jika saya pergi, masalah
semua orang akan terpecahkan.
Semua orang akan bahagia.
Siapa yang mengatakan itu padamu?
Siapa bilang semua orang akan
senang jika kamu meninggalkan rumah ini?
Itu sama sekali tidak benar, oke?
Dan aku di sini untukmu.
Saya akan pergi dan berbicara dengan semua orang.
Saya akan meyakinkan semua orang.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Jangan memperhatikan
apa yang dikatakan orang lain.
Dan ingatlah satu hal.
Aku sangat mencintaimu, Dokter Shiv.
Jika sesuatu yang tidak diinginkan terjadi pada Anda,
atau jika kamu pergi dari sini,
saya akan mati.
Mainkan dengan mobil Anda.
Saya akan segera kembali.
Bu, jangan khawatir.
Kami akan mendapatkan dokter
terbaik untuk pengobatan Shiv.
Dan bila perlu, kami akan meminta
pendapat dari dokter di luar negeri.
Ini adalah rumah sakit kami.  Dia tidak
akan menghadapi masalah apa pun di sana.
Dia akan mendapatkan
segala jenis fasilitas di sana, Bu.
Dokter Shiv tidak akan pergi kemana-mana!
Kalian tidak mengerti!
Dokter Shiv sedang mengalami
trauma mental saat ini!
Kalian menyebutnya orang gila!
Anda berbicara tentang
mengirim dia ke rumah sakit jiwa!
mengusirnya dari rumah!
Kalian tidak tahu bagaimana
pembicaraan ini mempengaruhi dia!
'Oh.  Shiv mulai terpengaruh.
Itu menarik.'
Saya istri Dokter Shiv!
Dan sebagai istrinya,
saya menjelaskannya
bahwa dia tidak akan pergi
kemanapun dari rumah ini!
Silakan mencoba untuk mengerti.
Kami melakukannya demi kebaikan Shiv.
Kami tahu kamu sangat menyukai Shiv.
Tapi jangan berpikir itu mudah bagi kami.
Sayang, aku mengambil
keputusan ini dengan berat hati.
Shakti.
Hati-hati.
Shakti, sayangku.
Kita harus mengirim Shiv menjauh
dari kita demi kesejahteraannya.
Tidak bisakah kamu melihat?
Tidak bisakah kamu melihat
apa yang terjadi padanya?
Dia menimbulkan ancaman
bagi semua orang di rumah.
Setelah dia pulih sepenuhnya,
kami akan membawanya pulang.
Tapi biarkan dia pergi sekarang.
Kalian semua mempercayai apa
yang telah ditunjukkan kepada kalian!
Tapi saya menolak untuk percaya
bahwa Dokter Shiv merupakan
ancaman bagi siapa pun!
Dia tidak menimbulkan ancaman pada siapa pun!
Shakti, kami sungguh beruntung
untuk memiliki menantu perempuan sepertimu.
Sepertinya Dewa Siwa sendiri
yang telah menuliskan nasib Shiv.
Itulah sebabnya dia
dikaruniai istri sepertimu.
Tapi, sayangku, kamu juga punya kehidupan.
Pikirkan tentang diri Anda juga.
Shiv akan melakukan pemulihan di
rumah sakit dan kembali ke rumah.
Dan sementara itu, Anda dapat
fokus pada studi Anda di sini.
Anda ingin menjadi
seorang dokter, bukan?
Shiv menginginkan hal yang sama untukmu.
Anda juga memiliki impian untuk diwujudkan.
Berapa lama kamu akan terus
berkompromi dengan hidupmu karena Shiv?
Ayah!
Dokter Shiv bukanlah
kompromi bagi saya!
Dia adalah hidupku!
Hidupku dimulai dengan namanya
dan diakhiri dengan namanya!
Kita akan hidup dan mati bersama!
Saya tahu Anda adalah orang tua saya!
Dan aku harus mematuhimu!
Tapi aku tidak akan memberikan siapa pun
hak untuk memisahkan Dokter Shiv dan aku!
Tentu saja, Shakti, sayangku.
Hanya kamu yang berhak atas Shiv.
Tidak ada orang lain yang melakukannya.
Dan itu adalah hidupmu.
Apakah Anda merusaknya...
Maksud saya...
Anda dapat menjalaninya sesuai keinginan Anda.
Tolong ingat satu hal saja.
Pastikan anggota keluarga kami
tidak menderita karena keputusan Anda.
Ayah, aku berjanji padamu!
Tak seorang pun akan menghadapi
masalah karena Dokter Shiv!
Saya di sini!  SAYA...
Aku akan berada di
sisinya sepanjang waktu!
Dia tidak menimbulkan ancaman bagi siapa pun!
Dia tidak akan menyakiti siapa pun!  Tapi tolong!
Tolong jangan kirim
dia ke rumah sakit jiwa!
Silakan!
Kishore!
Apakah kamu serius?
Apakah Anda juga sudah berpindah pihak?
Saya pikir gadis ini hanya
memanipulasi satu anggota keluarga kami!
Tapi tidak!
Dia juga mencuci otakmu!
Gadis ini lebih jahat
dari kelihatannya!
Saya tidak jahat, bibi!
Seandainya aku jahat,
Saya akan menikahi putra Anda dan
mengirimkan foto kami kepada Anda!
Tapi aku tidak melakukan hal seperti itu!
Anda tahu, saya tidak percaya kawin lari!
Saya suka Dharam!
Itu sebabnya saya ingin menghormati Anda dan
menikah dengannya dengan persetujuan Anda!
Kalau tidak, aku akan menikah
dengannya tanpa memberitahumu!
Ya, Koyal benar, sayang.
Anak-anak ini saling mencintai.
Dan beri tahu Anda apa.
Merupakan suatu perbuatan mulia
untuk mempersatukan dua kekasih.
Mohon setujui aliansi mereka.
- Persetan dengan perbuatan mulia ini!
Aku akan membantunya menghilangkan
pesonanya sebentar lagi!  Tunggu!
Tunggu dan lihat!
Kamu bajingan!
- Mama!  Bu, tidak!
Mama!  Bu, maaf!  Maaf, ibu!
Maaf, kakiku!
- Bu, kumohon!  Maafkan aku!
Maaf!  Maaf, ibu!
- Maaf, kakiku!
Saya membuat kesalahan, ibu!
- Dasar anak tak berguna!
Mama!
Hei ibu!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Bu, tolong!  Maafkan aku!
- Apakah kamu ingin jatuh cinta?
Kamu Romeo!  - Mama!  Mama!
Dasar kekasih yang tidak berguna!
- Mama!
Apakah Anda ingin jatuh cinta?
Hai!  Kemana kamu lari?  - Mama!
Mama!  - Kemarilah!
Bu, aku tidak akan mengulangi kesalahan ini!
Bu, aku melakukan kesalahan!
- Apakah kamu ingin menikahinya?
Bu, tolong!
- Tanpa persetujuanku?
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Hei, ibu!
Kamu bajingan!  - Mama!
Hai!  Tunggu!  - Mama!  Mama!
Mama!  Maaf, ibu!  Saya melakukan kesalahan!
Hai!  - Mama!  Mama!
Mama!
- Berhenti!  Anda tidak bisa melakukan ini!
Hai!
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda apa yang bisa saya lakukan!
Biarkan aku memukulnya dan
membantunya menghilangkan pesonamu!
Berhenti, bajingan!  - Hei, ibu!
Maaf, ibu!  Saya melakukan kesalahan!
Berhenti!  - Cukup!
Hai!
Cukup, kakiku!
Sekadar informasi, izinkan
saya memberi tahu Anda!
Semua ini terjadi karena kamu!
Anakku tidak seperti ini!
Dia adalah seseorang yang
memakai pakaian pilihan ibunya!
Bagaimana dia akan menikahi
gadis pilihannya?  Mustahil!
Saya tidak membelinya!
Anda!
Anda dengan manis membujuknya
untuk melakukan ini, bukan?
Anda adalah putri malang!
Kamu memang kejam!
Anda telah menunjukkan
putri siapa Anda!
Tunggu!  Aku tidak akan membiarkanmu!  Aku akan...
- Tidak!  Tidak, ibu!
Tegur aku semau kamu!
Pukul aku semau kamu!
Koyal tidak ada hubungannya dengan ini!
Aku tidak akan membiarkanmu menyentuh Koyal!
Aku akan menghadapinya
setelah aku selesai menghajarmu!
Kamu...
- Manorama, tidak.  TIDAK.
Ini adalah ideku.
Hancurkan aku semau kamu.
Pukul aku.  - Kishore!
Apa yang kamu lakukan?
Saya tidak bisa berbuat dosa dengan
mengangkat tangan kepada Anda!
Manorama, mohon
setujui aliansi ini.
Kamu akan berdosa dengan
memisahkan dua kekasih, sayang.
Menyetujui aliansi ini.
Mohon persetujuannya.
'Shakti tidak memukulku dan
Mandira juga tidak memukulku.'
'Shiv-lah orangnya'
'siapa yang memukulku.'
'Aku tahu Shiv tidak bisa melakukan ini.'
'Tetapi melihat
kondisinya saat ini,'
'Saya khawatir dia
mampu melakukan hal itu.'
'Sayangku.'
'Kita harus mengirim
Shiv ke rumah sakit jiwa.'
Semua orang ingin aku
meninggalkan rumah.
Apa aku seburuk itu?
Aku tidak memukul Bibi Padma.
Tapi aku memang mendorong nenekku.
Dan aku bahkan tidak meminta maaf untuk itu.
Itu memang membuatku menjadi orang jahat.
Mungkin itu sebabnya semua orang menginginkanku
untuk meninggalkan rumah ini.
Padma.
Aku tidak pernah berpikir dalam mimpiku
Shiv akan mengangkat tangan padamu,
dan itu juga sangat brutal.
Anda tahu, Shiv kami adalah anak yang baik.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Shiv bilang dia tidak memukulmu.
Kamu benar, Mandira.
Tapi beritahu Anda apa.
Shiv sama sekali tidak bersalah disini.
Kondisi mental anak malang
itu sangat menyedihkan.
Dia tidak ingat apa yang dia lakukan.
Padma, aku sungguh tegang.
Aku mencintai keluarga kami sama seperti aku mencintai Shiv.
- Itu benar.
Dia menyakitimu dan melupakan segalanya.
Namun bagaimana jika dia
malah merugikan orang lain?
Orang lain?  Seperti siapa?
Bagaimana jika dia akhirnya
menyakiti orang yang dia cintai?
Misalnya neneknya,
Shakti,
atau temannya Kartik.
Bagaimana jika dia akhirnya menyerang mereka?
Padma.  - Ya?
Saya pikir Shiv harus
dikirim ke rumah sakit jiwa.
Anda tahu, inilah masalahnya.
Pergi ke rumah sakit jiwa akan
membantunya pulih dengan cepat.
Kami akan sangat merindukannya.
Itu sudah jelas.
Tapi itu akan baik untuk semua orang.
Ini akan baik bagi keluarga kami
jika Shiv dikirim
ke rumah sakit jiwa.
Shiv kita adalah anak yang baik, bukan?
Saya tidak tahu apa yang
menyebabkan hal malang itu.
Akan baik bagi semua orang jika
saya dikirim ke rumah sakit jiwa.
Lupakan hidup ini!
Aku tidak akan menjadikan gadis
ini sebagai menantu perempuan kami
dalam seratus kehidupan berikutnya!
Saya lebih suka melompat ke dalam sumur
daripada menjadikannya menantu perempuan kami!
Aku akan membakar diriku menjadi abu!
Saya akan mengkonsumsi racun!
Hai.  Apa yang kamu katakan, sayang?
Saya tidak hanya mengatakan hal seperti itu!
Saya seorang wanita yang menepati janji saya, Kishore!
Aku akan segera mengakhiri hidupku!
- Apa?
Mama!  - Manorama!
Manorama!
Mama!
Hai!  Buka pintunya!
Bu, apa yang kamu lakukan?
Tolong buka pintunya!
Bu, buka pintunya!
Apa yang kamu lakukan, ibu?
Buka pintunya!
'Dia sangat melodramatis, kawan.'
"Saya kira dia tidak akan
mengakhiri hidupnya."
Bu, buka pintunya!
Ibu, tolong buka pintunya!
Ibu!
Hai!  Apakah kamu kehilangannya?
Tolong buka pintunya!
TIDAK!
Saya akan segera
mengkonsumsi semua obat tidur ini!
Begitu aku mati, kamu mungkin berduka atas kematianku!
Dan kemudian, kamu bisa menikahi
gadis licik itu dengan bahagia!
Hei, Bu... Bu, buka pintunya!
Manorama, apa yang kamu lakukan?
Hai!  Apakah kamu sudah gila?
Buka pintunya!
Bu, buka pintunya!
Minggir, kalian berdua!
- Ya!  Hancurkan pintunya!
Bu, bu, bu!
Bu, Bu!
Mama!  Bu, apa yang sudah kamu lakukan?
Ayah!
Ayah, segera hubungi dokter!
Cepatlah!
- Tidak, tidak!  Jangan panggil dokter!
Aku membuatmu bersumpah demi hidupku!
saya tidak ingin...
Aku tidak ingin kamu menikahi gadis ini!
Itu sebabnya saya
mengonsumsi pil ini!
Saya pikir saya akan...
Kupikir aku akan menikahkanmu
dengan gadis yang baik!
Saya pikir saya akan bermain
dengan anak-anak Anda!
Saya pikir saya akan menyanyikan
lagu pengantar tidur untuk mereka!
Tapi kamu...
Kamu jatuh cinta pada putri malang itu!
Saya lebih baik mati
daripada melihatmu menikahinya!
Pastikan Anda memenuhi keinginan terakhir saya!
Pastikan kamu memberikan
obat pada ayahmu tepat waktu!
Dan pastikan Anda memberi
tahu Rimjhim dan Shakti
bahwa aku menyesal tidak bisa
bertemu mereka di saat-saat terakhirku!
Ibumu pembohong!
Dia melodramatis!
Dharam, aku tahu
dia sedang berakting!
Lihat ini!
Halo.  Rumah Sakit Jiwa Kota?
Ini Shiv Kashyap.
Bisakah Anda mengirim seseorang
ke rumah saya dengan cepat
untuk menjemputku dari sini?
Inilah masalahnya.
Aku sedikit kehilangan akal.
Dan...
Tidak pantas bagiku
untuk tinggal di rumahku.
Saya menimbulkan ancaman
bagi anggota keluarga saya.
Bisakah Anda mengirim
seseorang untuk menjemput saya?
Jika saya tinggal di sini,
Saya akan terus menyakiti mereka.
'Apakah anggota keluargamu siap'
'untuk mengirimmu
ke rumah sakit jiwa?'
Ya.  Mereka menyadarinya.
Semua orang begitu.
Semua orang ingin mengirim
saya ke rumah sakit jiwa.
Bisakah Anda mengirim
seseorang untuk menjemput saya?
'Baiklah.  Kami akan segera ke sana.'
Oke.
Maafkan aku, Shakti.
Aku tahu kamu sangat mencintaiku.
Aku pun mencintaimu.
Tapi aku juga mencintai keluargaku.
Saya tidak ingin menyakiti siapa pun.
Itu sebabnya saya harus
pergi ke rumah sakit jiwa.